eu trouxe aqui Oh, a terceira pergunta que é
é um limitador do nota fiscal? Fácil, né?
Não emitir documento em contingência não é limite em contingência.
Mas tem suas limitações, né? Ela não emite documento pra pessoa física.
Eh justamente o contrário né?
Pra versão de produtor rural e pra versão do transportador autônomo
de cargas o TAC tá ele emite exclusivamente pra pessoa física,
Apenas um dispositivo pro contribuinte não.
A gente viu que o contribuinte pode ter até oito dispositivos, né,
associados ali ao seu CPF tá
é um limitador no nota fiscal Fácil o limite de valor para cada módulo. Sim, né?
Cada módulo do nota fiscal fácil tem um limite de valor associado.
Tá, Então, essa resposta correta dessa questão é a resposta da letra D.
Tá bom, encerramos aqui esses exercícios, mas temos mais custo pela frente.
Vamos continuar